

Bonjour, Clément du support HDI Oui bonjour c'est adulte de support pour se lever. J'ai un problème avec lequel? 

D'accord. Tu arrives à connecter mais le VPN saute c'est ça? 

Je suis chez moi toujours j'ai connecté ouais je suis le télétravail. Et du coup? Sur ma box? Et là là je vois que il est bien connecté mais j'ai pas vérifié la vitesse. Je vais prendre la main sur ton poste. On va vérifier quelques. 

Est-ce que tu peux me rappeler ton nom de famille s'il te plaît? 

Je te laisse cliquer sur le lien. Télécharger exécuter l'application ça va me donner la main sur ton poste. Tout mon volet par escale. 

Tu as reçu le lien? 

Alors sur tibz attends je te l'envoie sur Skype sinon? 

OK. 

Ok je clique sur download application. Oui c'est ça tu télécharges et tu exécutes l'application. 

De son côté. Oui ça va être bon. 

C'est de te voir mon équipement. Démarrage de flux vidéo mais j'ai rien pour l'instant. 

Alors j'ai rien du tout cette affiche quelque chose de ton côté sur le remote? Sur le g2a? 

En gros moi je suis bloqué sur démarrage du flux vidéo mais il y a rien qui qui s'affiche. 

Je vois un cadre, un cadre verte autour de mon écran du coup normalement c'est bon. Ça fonctionne pas! Je déconnecte je connecte. Je vais te renvoyer un lien. On va recommencer ce que je pense que ça a eu un petit crash. Peut-être dû à ta connexion Internet possible. On va cliquer sur le lien que je viens de t'envoyer. 

Donc on va procéder. Voilà tu télécharges et tu exécutes. 

C'est bizarre. Je peux toujours pas prendre la main sur? 

Je crois que ça vient de ça vient de ma connexion parce que là. Tu vois tu vois, je ne vois pas mon écran. Ouais je pense que c'est un peu ça. Malheureusement pour ça je peux pas faire grand chose. La connexion? Après je vais vérifier si ça passe. Merci à toi, Clément Je t'en prie. 

Que tu passes en? Ah oui ça va couper parce que tu appelles sur Skype c'est ça? OK. Ça marche. Je te recontacte juste après d'échanger de wifi. 

On fait comme ça. À tout de suite.
