

Oui bonjour oui bonjour. C'est Thierry pour Tibco. En fait, je reviens vers vous par rapport à une intervention que j'ai effectuée hier. Et je pense qu'il y a des passements et associ. Il n'arrive pas en fait à synchroniser ou à en fait de mon responsable n'arrive pas. Que j'ai effectué. 

Parce qu'il y a eu un problème général et ça a été résolu entre temps. 

Sur le téléphone? 

Il faudrait que tu ailles sur sur chrome. Tu vas dans les trois petits points haut à droite. 

Attends 2 secondes. 

De la navigation paramètres avancés. 

En fait j'ai j'ai j'ai tout effacé normalement de mon côté. 

Non. Alors on va le refaire. 

Alors chrome? Historique. Là en haut tu as général ou paramètres avancé? Effacer les données c'est tout. Et donc assaisonner alors historique tu as cliqué sur général ou sur Paramètres avancé? Paramètres avancé il faut qu'il soit en bleu. En période il faut que tu aies toutes les fenêtres. La petite flèche dans la droite de période de toutes les. 

Tout en bas et tu mets toutes les données. Et après dans historique et après dans les cases qu'il faut cocher faut que tu caches du coffres les trois premières. Et images? Et le reste non? 

Alors? 

Qui est historique navigue un peu plus? 

Alors je vais dans général paramètres avancé. Je vais dans le paramètre avant. Je suis dans le paramètre avancé en fait. Et après tu rentres par émette avancée ta période. 

Euh période historique de navigation cookie et donné. Juste à droite de période. Quelque chose? C'est marqué toutes les données le dernière heure 24 heures, 7 jours 80. Il fait quelque chose. 

Et les autres noms et pas besoin. Alors je coche historique de 1900 images. 

Ok là c'est tout effacé voilà une fois que c'est fait tu vas retourner. 

Je suis en train de l'ouvrir. Un peu! 

Après ça devrait normalement recharger entièrement l'application c'est pour ça que je te demande de faire ça. Alors là je l'ouvre, je suis déjà sur le petit Tab. Je mets le mot de passe et tout ça. D'enregistrer. 

Oui là là c'est bon je suis sur pitab j'ai plus rien donc je vais. Normalement ça. Qui reviennent? Non non j'ai pas d'affaires, j'ai plus d'Inter. 

Non l'Inter que j'ai effectué hier en fait. Il n'apparaissait plus sur mon site. Pour moi c'était fait c'était effectué c'était un Broly et là tu vois là tu la vois toujours pas donc tu peux me redonner le numéro j'ai regardé pour voir. Alors eux e583 49 04. Parce que normalement là on a tout vidé donc là l'application elle est à jour. 

Je vais voir s'il y a bas les clos pour moi. 

Ok depuis tout à l'heure ou depuis. Que la dernière interdire dessus. Elle a été clos. 27 10 à 12h34 je regarde dans l'historique entre la date de clôture réelle et quand est-ce qu'elle a été vraiment été clos. Clôturer hier normalement j'ai clôturer pour moi c'est ça mais après je vais revenir ici. 

C'est pas une date forcée dedans. 

Historique de modification. À la clôture elle a été faite aujourd'hui le 28 à 7h05 7h46. Clôture le 28 à le 28. 10 à 7h46. 

Tu vas voir un numéro de dossier. 

Je termine maintenant. J'écris ce qu'on a fait et toute façon dedans tu auras une capture de la clôture de la maladie.
